哦
你好，所以我在车上，我正在回剑桥的路上
期待着的时候，我收拾好了，我又被挤在角落里了，但是
你知道他幸运的是我这次只有我的生命
我，所以这次的汽车包装有了很大的改善，所以在这一刻我们
在我的祖父母家中闲逛，然后看到我的祖母外祖父和我的祖父母
凯伦阿姨，今天我非常兴奋，然后呼吸呼声
继续去剑桥，我想我的房间大概有三张左右
应该可以进去然后为我解压缩东西，尽管我尝试过切
这次下来，但我们会看到我很兴奋，因为我穿着我的
新狗马滕斯（Martens），他们非常喜欢或讨厌它，我带着我的生日和
现在的圣诞节钱或Touche令那粉红色的全息非常激动
虽然我看起来很厚实，但看起来很喜欢和人打交道。
如此希望与您在一起，直到一天结束我都会杀了，但我们
无论如何，我会回想起来，很高兴能回到过去，所以基本上
在星期二，这就像几天的时间，我的模块进行了模拟考试
他们就像一次很短，每个只有一个小时，但我真的很紧张
你们都做得很好，我已经做好了，我的意思是我一直在首先对整个过程进行修订。
约会，我下半场没有做太多的修改，就像踢进去一样
像不间断修改一样，让我自己的地球科学家做得更多
本来喜欢讲课笔记，喜欢看它们，而当我
我想在我祖父母的房子里，然后我有几天回来
在剑桥进行最新修订，但现在已经
确保我已经合并了上学期的所有内容的好方法
确实对诸如模块和我们这样的东西更有信心
掩盖的笑声，这很好，但仍然
还是我认为他们当然可以，所以我爸爸只是用来
第一次，这哦，我的上帝方向盘喜欢自己动
这就像把你自己停下来的东西功能我
哦，天哪，上帝啊，我的压力很大。
妈妈给我留下了深刻的印象，所以这是自动行走的结果
老实说，这真是令人印象深刻，现在已经完全安定在我的祖父母身边了
我坐在这儿的房子，上面有这些可爱的笔记，我们目前正在阅读
地震是非常有趣的，我正在经历并强调
提醒自己一些关键信息，这是我的母亲在阅读你好杂志
最新的B，我只是看着一个很棒的William和Harry哦，是的，我的
妈妈喜欢皇家队的大粉丝大粉丝，是的，我们正在度过难关
通过它，这很好，所以我最后这些笔记中最大的烦恼是
他们总是喜欢把这些话像哦，是的，所以有力量
次平行的断层鲤鱼，你想再来一次，你不是我
像是完整的Scott一样，并且他们没有告诉我这是意料之中的事情
您知道这些关键术语，我很好，我不明白那是什么，
然后，如果这没有任何意义，那么您必须还原为google，就像是什么一样
断层和谷歌会让你知道，但他们可能只想向你解释一下
不能只是把这些话放进去，并期望我们知道他们是什么，你知道
您好，这样您就可以看到我回到了我的房间，感觉很好
就像回到家一样，我的自行车仍然放在我离开的自行车架上
被盗或有点战争，我要离开六个星期，但是
仍然在那里，终于解开了我父母现在离开的一切，是的，
今晚的灾难我就像是的，我要开车去买食物，然后我
像哦，等等哦，在线菜单，kapha没有打开
我感觉很好，哦，天哪，我们要做的就是去买一些水龙头
食物，我做了一顿微波炉饭，我真的为自己喜欢烹饪而感到自豪，但是
现在我正在做更多的愿景，我真的很希望这些模拟，所以是野生世界
第一个晚上回到uni做修订的悲伤时光，但是你知道很高兴看到
每个人都很好，是的，很高兴能回来，早上好，这是
第二天，是的，昨天是一个不错的夜晚，大家都赶上了
大约10分钟，或者原来是，实际上知道的不只是
我大概做了一个小时的修改，然后我就下来了
去健身房与人聊天并在假期后赶上去，这真是太好了
是的，今天早上做更多的愿景，这意味着我还没有
从10:15开始丑陋，但我想我会在这么早的时候起床
几天的时间我只是不想让你知道现在充分利用狮子
所以今天大约有45分钟我要进行一次漫游郊游，是的，我相当
我很兴奋，但是我好像忘记了如何做饭，所以这很有趣
就像在安排任何工作人员之类的事情之前进行的学前班郊游一样
是的，您会喜欢一些练习的，这是很好的，我不能
等一下会好起来的，是的，我现在的散热效果最好
在我穿上太空夹克和套头衫之前，什么都没做，因为嗯，这非常非常
那里的天气应该变冷，所以下周应该会变冷，所以
很好，是的，不，我想我出游后去图书馆
取决于我们是T多久，我会在某个时候相信午餐
认为我要在图书馆里写一些很好的迷你论文地球论文
下午多做一点物理是计划，因为是的，我已经
现在我已经遍历了所有的讲义，我的意思是我认为我们已经讲完了
我需要大约半小时才出发去郊游，所以我要去
在最后一点之前，我可以稍后再开始写论文，所以比尔是
一切顺利，嗨，所以我感觉就像旧的剪辑
到目前为止，甚至连我都喜欢坐在这个确切的位置，但这是因为
我一直都在修改[音乐]
所以我现在在图书馆小组学习室里我现在是最后一个站在这
晚上是211路，所以我的意思是我要工作到大约
我想午夜，然后上床睡觉，然后做最后一整天的修订
明天是Mocs，是的，我要完成几篇关于地球的论文
当我说论文是微型论文时，它们就像图表一样，
没有适当的论文，就像英语学生一样，就像你没有写作一样
您正在写几篇文章，但是我要结束一些
那些都过去了，因为我想真正地超越我所有的其他
明天的科目，但像我刚去一样担心，我只是看了一下
化学，我就像哦，天哪，当我修改它时，我忘记了这一切
一个星期前抱歉，无法刷新它或刷新
化学明天刷新物理原理鼠标是的，我们有一天
真正整合一切，这不是Mocs一天的尽头
尽管我需要确保自己没有做得很好，但我还是想做得很好
实际上我从事过任何假期工作，即使我已经完成或只是
并没有真正把它带到搬运工小屋里并把它放进去，所以我需要
明天早上去做那件事，然后我会错过任何截止日期，所以我忘记了
我实际上会在手机上或其他内容上设置提醒，因为了解我
我会忘记的，我会继续做这个地球科学废话
尽我所能获取信息，我们将看到它如何发展
所以是第二天早上，我真的很早，就像只有十岁
过去的9点不是很大，今天的修订应该很好，我要
现在去交我的监督工作，然后去我想去的图书馆
是我将在一天中大部分时间停留的计划
午餐等等什么，是的，我们有一个计划让我们执行它
嘿嘿嘿我又回到了我最喜欢的位置
一整天都没有什么有趣的事，但是真的很棒
晚上我去上舞蹈课，所以为什么要梳头，这些是我们的
第三狂欢迷你平台和我的锻炼
但是你知道我想我真的已经忘记了如何交谊舞，所以
会很有趣，我认为我们将在几周内展开竞争
时间，所以在此之前我需要喜欢记住它，但这应该没问题
明天早上我感觉对Mocs感觉还可以，
把它们做完，这样我就可以放凉一天，然后再开始
所以这很好，因为直到周四剑桥才开始
一周是从第一天开始，出于某种随机原因，是的，这是舞蹈课
多一点的视野，然后是一个清晨，我在想这是否会
谁知道OC非常好，所以我们能欣赏一下吗
我上次带的日光灯是的，我们必须将这些
几乎看不到的东西，但这是有史以来最糟糕的台灯
看到一件我只会睁大眼睛的东西会转动，所以我买了一个可爱的
这些甜甜圈灯，像我一样改变了我的生活
你不介意学习的那一刻很棒
是的，那是你的织带袋，我也很喜欢那种放松
时间，是的，不，很高兴回来，我今天去吃午餐了
第一次像背，因为我有一些不幸的事情
凯瑟琳·周（Katherine week）好像很好
东西，然后当我不去收集一点东西时，它实际上是打开的
或类似的东西，所以您已经知道我就像进城了几天
已经有麦当劳了，但是你能怎么办呢，是的，我一直在逛逛
现在已经很久了，所以是的，我不能在一分钟内骑自行车上舞蹈课，他是我的
男孩的客户，所以第一个好时光倒流了，天气令人恶心，所以
那会很有趣，但是是的，所以你甚至都看不到我，而我
只是想说明路灯是多么荒谬，所以
就像我后面的一个人，而此时不像号角，所以我不去骑自行车
而且我有点觉得我必须把我的手电筒熄灭了，真是太痛苦了
你好，所以我刚完成模拟考试，他们笑得很厉害，是的
是不是不是不好我们对此感到有点沮丧
但我们只会忘记它，继续努力，它将成为一个
无论如何，好词，每个人都发现他们很难，所以
鼓励权利可能不像我那么努力，但是它
没关系一直带他回到大学，为什么你想得到
再来一些哑铃，所以现在我要回大学去约
我的研究主管被称为剂量，所以应该很有趣
因为自然会很有趣，因为我必须很好地解释我所做的
今天早上说，这样会很有趣
[音乐]
怎么了，嘿，嘿，嘿，我刚吃了一些可爱的早餐
生锈的，显然是第二天，是的，我有点有趣
早上，所以我醒了，你知道有没有狮子，因为我最后一次有狮子的机会
我一个星期大概有690 Em，所以我的意思是大部分时间
基本上是几天前，我喜欢在门外走，因为我喜欢麦当娜的称号
是我门外地板上的一块大块湿补丁，我感觉还好
有点奇怪，但是第二天总不能读到一定要写的东西
有人啊，是的，天花板上的漏水，我抬起头来，
像滴水一样永久地从天花板上滴下来
在那儿，我好像是一只狗，似乎在漏水，我在楼梯的顶楼，所以
我们打电话给维修人员，他们今天早上来了，但是
是当我还带着狮子的时候
九点钟，那时候我还不是我们的床，而且有很多
喜欢扑打，是否无论如何我都想洗澡，所以我要
洗个澡，然后在我洗个澡的途中，他们决定把乌龟
水，实际上没有更多的水，但实际上有
到处剃须泡沫我不得不求助于塑料水壶，是的
真的很有趣的早晨，在此之前我会有点警告
他们告诉我，我不知道这是偶然还是故意
因此，如果每个人都受到影响，我至少会见过任何人，但实际上至少
我的意思是地板上还是一块潮湿的小块，我看上去还是有点，我不知道
知道他们是否听过他们在谈论某种超声波等等，
是造成的，所以希望他们已经找到了原因，而我要
确保我们的天花板不会倒塌或其他任何东西
所以今天很好，我要度过一个寒冷的日子，因为最后一天要这样做
让我们明天早上开始之前，所以我必须离开我的实验室
假期我在西部的物理系做的报告
剑桥，这是一个循环，所以去那儿循环，我想我们中的一些人
要去，所以我们会做的，我想大约一个小时的时间，然后休息
我刚冷的那一天真的很棒，我等不及了
骑自行车的技巧保证您不会停下来，官员保持不停的刹车
做吧
[笑声]
关于技术天气的任何评论都不错，所以我们来了一个可爱的
Riverwalk，因为每个人都希望在演讲开始之前变得友善和放松
明天，为什么不晴朗呢？
[音乐]
嘿，先生，我从步行街回来了，我们走了大约八公里
根据我们对您所知道的事情和您的手机的健康状况，我们可以看到
多少个步骤，五个单词和其他东西，所以等待喘气的时间更长
走路比我们计划的要好所以是的，它实际上是冻结的，就像
这很漂亮，因为阳光明媚，但实际上是风和回程
天气太冷了，是的，今天下午我可能会去
在划船郊游的同时骑自行车，这样我就可以观察和学习
是的，我知道我将能够观看资深的考克斯，看看他们是如何做到的，
拿起小贴士和东西，这样对我会很有帮助，是的，我
辩论吧，我可能会这样做，因为这意味着再次陷入寒冷，
天气很冷，我们一会儿就会看到决定，是的，我正在做任何事情
砝码在很不错的那一刻就开始做
我现在在，所以我确实走了，就像可以郊游一样
你知道一些公鸡唱歌的技巧和其他什么东西，但学习却很冻结
老实说，风是如此的冷，你知道外面很阴暗，是的，哦，很好
那天那时候什么时候我很饿
认为快到季节了，我点了午餐，就像我吃了花生酱覆盆子一样
烤面包吃午餐，因为我们就像我，否则哦
订婚了，嗯，​​好吧，现在是5:00以后的10点
所以CAF开了40点，所以我可能会去，然后有人说要去Nando的
但我不确定这是否会发生，我想知道那会在哪里给你带来麻烦
总是走南都，她不确定那会不会走
在寒冷中，所以我认为小腿也许是最好的选择
是的，很好，我要去喝点热饮料，给你热身，说我
刚刚完成我的化学实践点击，靠近城镇，她知道了什么
快要溜走了，是的，我的意思是今天早上我得到的评论像是的，
今天发生的事情有一些讲课的施法者实践是阿什利·库克
这是一个很好的快捷方式，这意味着它只有三个十加三，我要
所以现在我要回到大学，你会通过我的方式看到海报
无法显示您的午睡，因为您知道它们有点动听，您可以
一直穿你的大腿，什么都没有，但这是因为
健康和安全方面的东西，所以现在我要回去，我什至可以开始
一些示例工作表问题以取得成功，因为我知道压力会越来越大
踢，所以你会说是快乐的时光，所以我回到大学，我是
目前坐在我的笔记本电脑上的这份问卷
这就像进度审核，因为下周一周我将与我开会
补习顾问，他们将像回顾《
一年，但并没有真正发挥作用，我的意思是我只做了一段时间，但你已经
老实说你不知道这份问卷多久了
是我就像是的，不，我会很快做
因为它将在您预约后的五个工作日内完成
因为它是如此之久，他们将有时间像它一样经过它，但没有全部
这些不同的部分如何-保罗找到了与
您的过程就是难以管理将要完成的事情
改善事情，第一次说有点压力，但是我们要
告诉这个时间，所以在我今天的化学实践中，您必须
制造金纳米颗粒，我们只需要将反应混合物放入其中
圆底烧瓶，然后回流它，我们有一些电热板搅拌器
无论如何，在此反应混合物中要使用的是
用蒸馏水，实验室里的蒸馏水很喜欢
小小的挤压瓶现在可以解决所有丑陋的问题，以帮助自己
所以我可以像平常一样帮助自己，直到其他人都结束了
是一种非常混合的混合物，就像准备好了的布朗尼紫罗兰色矿一样
透明无色，我就像是对的情况，出了点大错了
所以我问示威者谁像照顾你的小组成员
在实验室里，她就像是个坏消息，基本上意味着尽管
所用的水不是蒸馏水，只是普通水，基本上无论谁
已经把那个蒸馏水瓶装满了，我只是在里面放了自来水
而不是蒸馏水，它标志了整个事情，它必须完成整个过程
事情再次发生，所以其他人都去吃午饭，就像他们在午餐时很可爱
可爱的小午休时间，我就像晶圆厂，我的意思是今天是个好消息
是标准功劳，所以您不会像宇宙大名鼎鼎或今晚那样
不需要我们不必写出任何实验性协议，或者
字面上出现的任何事情都在实验室里做，您得到了分数，标志着风险
评估，所以它很好，但是，是的，您能知道时间的开始吗？
并不总是会顺利进行，但是是的，现在我要继续一些工作
所以我刚刚有了我的第一个化学C临时术语，是的
很好，不管有什么喜欢的东西清除了一些我没有的东西
知道这基本上是要完成我们已经准备好的工作
几天前我们必须交的假期
是的，我想说到目前为止一切顺利，touchwood我有一个正式的版本
晚上，我真的很高兴，因为你知道我喜欢正式的
对他们有些上瘾，今天晚上是精品女孩，所以我
有很多人随和，人也很好，达比很好
是的，真的是这样，今天是星期五，这是我的总结
第一个星期回到大学，我比我更快地回到了秋千上
以为我想就在一周前的今天，我在想啊好
回到大学，我只是不习惯现在已经休假六周了
周末，是的，我明天在嗡嗡叫早午餐，因为我有
整个假期都错过了早午餐，说周六早上早午餐是
当然会很棒，我们会回到
那些星期六早上的讲座，那会很有趣
但是是的，到目前为止一切都很好，是的，谢谢您的观看
一定喜欢在下面给它一个喜欢，并订阅更多的博客，我会
我在uni做的时间更多了，我希望能做一些其他的视频
他们也会在附近吃晚饭，所以很好，我过得很愉快
我真的很高兴我可以像拍摄它并创造回忆一样
再见